NGUVA YE DZIKINURO
Pa SCOAN apo Svondo Ichiitika, Wise Man Christopher anoshumira Shoko ra Mwari nesimba
kune vanhu muzita ra Jesu Kristu.
Aripasi pecherechedzo uye mufambiro we Mweya Mutsvene,
Wise Man anotungamirirwa kunyengeterera mukadzi uyu,
uyo anotanga kudzikinurwa mumweya kubva pajoko rasatani pahupenyu hwake.
Ngationei zvakazoitika.
Taura! Ndiwe ani?
Taura!
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Isu tiri mitauro kubva mudenga rechitatu nerechina.
Vafundisi vanotishandisa isu pasina kunzwisisa.
Tinotonga machechi nhengo dzavo dzinotaura. Kana uchida, ndiedze.
Tinobvisa nhumbu; hakuna munhu anotakura vana
uye patinoshandisa mutauro iwoyo, mimba iyoyo inobva.
Apo patinobata dumbu rako, tinotonga; tinotonga zvachose.
Tiri sungano dzemadzitateguru ake idzo vasina kudzikinura. Tinoenda tichidzoka.
Kana uri mutauro wedu, zvinotora maoko ane simba kuti aubvise.
Tinopa nyore pachena. Iwe haugone kutidzinga.
Iwe wati unotonga.
Tinotonga. Hungu, tinotonga.
Iwe unotonga sei?
Tinopa mitauro yavasinganzwisisi.
Panzvimbo pekuti vashandise mazwi avo akajeka kuti vataure kuna Mwari,
vanoshandisa mitauro yavasinganzwisisi.
Pavanotaura, tinouya. Tinoburuka zvakasimba.
Ati iye akaenda kumusangano wekunamata.
Mumwe we nhengo dzechechi akamudzidzisa kuti ataure nendimi.
Akanga asingazivi kuti zvaive zvekunyepa.
Paanenge ane pamuviri, tinopabvisa.
Iwe wati apo vanhu vanotaura mumitauro yakasiyana yavasinganzwisisi,
iwe unoshandisa mutauro uyu kuti uvaparadze.
Vangani vevanhu vakadaro wavakaparadza
uye iwe unoita sei kuparadza uku?
Oo! Paunotaura, unotikoka. Tinouya kuchechi.
Ndimi anani vanhu imi?
Mweya inobva kudenga rechitatu nerechina.
Vanotamba vachipoterera umambo hwe nyoka.
Zita remhuri yake ndere humambo hwe shato.
Munharaunda iyoyo, vanoidaidza kuti "dabri" - humambo hwe shato.
Madzitateguru ake haana kudzikinura chibvumirano ichocho - havana.
Saka varume vanofamba ne madzimai akasiyana siyana. Vakadzi, kana vakaroorwa, 1,2 3 vanorambwa.
Anofunga kuti anoda kumhanyira kuchiedza.
Takaona nyeredzi yake, nyeredzi yake yechiedza, ichipenya murima.
Hatidi kumubvumira kuti apenye.
Anoona. Paanorara, anorota zviuru zvehope.
Hapana anokwanisa kududzira nokuti hatina kumubvumira kunzwisisa.
Iwe unoita sei urongwa hwako hwekuparadza kune avo vanotaura
mitauro yavasinganzwisisi? Tsanangura.
Pavanouya, vafundisi vanotaura asi havanzwisisi.
Havanzwisisi; havasi vafudzi vakanaka.
Vanoisa maoko avo padumbu rako ne kunyengeterera kusununguka kwakanaka,
kunyengeterera kuti iwe utakure pamuviri zvakanaka.
Patinoisa maoko edu ipapo, chibereko chinova chedu.
Wave nenguva yakareba sei uchishanda saizvozvi?
Kare kare.
Wakaitei kune mushando wake?
Kubasa rake - iye mudzidzisi akanaka.
Asi paainyora pabhodhi nguva yekupedzisira yandakamushanyira,
vana vakabuda iye akanga achida kunyora 'basa rekuita kumba' pabhodhi.
Akandiona ndichiseka asi haana kuita hanya nazvo. Unoziva here kuti sei?
Akanga aine bepa rakazodzwa- Anointing Sticker.
Akandiudza kuti pane moto wakamupoteredza.
Chii chiri mu Anointing Sticker inobva ku SCOAN?
Handi moto here?
Kana tikauya nemoto, iwe uchaudzima nemvura.
Anogara achirara pasi peTV yake ne Anointing Sticker apa sticker apo.
Patinouya tinotadza, tinotadza, tinotadza
Ndizvo vanhu imi manga muchititambudza nazvo.
Iwe wati hamugoni, nei?
Tingaenda sei pedyo naye?
Rimwe zuva, akakanganwa kunyengetera paakanga akarara, takauya.
Akaramba kutaura nendimi.
Paakaona kuti taimudzingirira, akataura nendimi isu ndokupindura.
Zvadaro, akaramba kutaura.
Takamumanikidza usiku ihwohwo kutaura.
Paakataura, takamubaya mugumbo.
Takamanikidza mushonga muhuro make uye hapana chinhu apa.
Wakaitei kumurume wake?
Oo kana ari murume wake, vakamupa kwatiri isu, vane simba guru.
Vane simba guru, kupi?
Denga rechitatu nechina.
Saka, takazviisa mumaoko medu.
Apo pavanotambira muhoro wavo, hapana kwainowanikwa.
Wakapinda sei mumuviri uyu?
Hazvisi mune chekunwa kana zvokudya here?
Zvadaro, madzitateguru. Kwaiva kare kare.
Tinouya tichienda.
Maoko akasimba chete ndiwo anogona kumubvisa pazviri .
Wange uchiziva here kuti akanga achiuya ku SCOAN uko iwe usingakwanisi kupukunyuka?
Ndaiziva kuti iwe uchandisunga. Wakandibata nemacheni.
Ndingapukunyuka sei?
Imi madhimoni, Jesu Kristu mukuru kudarika masangano ose akabatanidzwa egehena nenyika.
Iwe hauna nzvimbo yekuvanda. Zvino, enda!
Muzita rine simba ra Jesu Kristu, buda mumuviri uyu!
Dzoka pano! Buda maari!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda maari!
Ndinokutendai, Ishe.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda!
Unofanirwa!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda mumuviri uyu, iwe hukuru!
Buda! Unofanirwa!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda mumuviri uyu!
Iyi haisi temberi yenyu. Buda, muzita ra Jesu Kristu!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda!
Unofanirwa!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda maari!
Tichasiya chibereko chake.
Iwe hauna sarudzo kunze kwokubva.
Buda, muzita ra Jesu Kristu!
Kununurwa Muzita ra Jesu
Buda!
Hareruya. Muzita ra Jesu.
Hanzvadzi, simuka. Iwe wadzikinurwa, muzita ra Jesu Kristu.
Kusunungurwa Muzita ra Jesu
Hanzvadzi, uri sei?
Ndiripo zvangu.
Uri kuitei ipapo?
Ndiri kudekara.
Iwe uri kuitei?
Kudekara.
Unogona here kuyeuka zvaitika kwauri?
Aiwa, ndanga ndichingonzwa ndine dzungu.
Iwe wati uri madhimoni ari kushanda mudenga rechitatu uye rechina.
Kwete, ini ndiri munhu.
Uye iwe unoshandisa kutaura nendimi kusuma ne kuparadza vanhu.
Ndakaenda kune imwe svondo iyo vakatiudza kuti tigamuchire zvibereko zve Mweya.
Vanhu vainyengetera nendimi.
Ndakaudza mutungamiri kuti ndakanga ndisati ndagamuchira, saka handikwanise kutaura.
Ndakavata uye ndakarota umwe mukadzi wemuchechi iyoyo aiva ne chinzvimbo chepamusoro.
Akanga achitaura uye akandiudza muchiroto changu kuti nditaure pamwe chete naye.
Pandakamuka, ndakaudza mutungamiri.
Akandiudza kuti ndizvozvo; ndinofanira kutaura.
Pandakatanga kutaura - umwe husiku, vanhu vakanga vachinditandanisa
uye pandakataura, vakapindura.
Paiva apo pandakanga ndine mimba apo mutoro wekutaura ne ndimi wakauya.
Handisi dhimoni.
Dhimoni iro ranga richishandisa muviri wako munguva yapfuura radzingirwa kunze.
uye harizodzoki kwauri zvakare.
Ameni. Ndinokutendai, Jesu!
Tevera Jesu. Ndiye akusunungura. Mutevere.
Ndinokutendai, Jesu! Ini ndanunurwa nokusingaperi! Ndinokutendai, Ishe!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Mai Bembeh Cornelia.
Murume ari pedyo neni ndiye murume wangu.
Isu tiri veku Ghana.
Ndinoda kutenda Mwari pamusoro pezva Akaita muupenyu hwangu.
Akandidzikinura nekuponesa hupenyu hwangu.
Zvose zvakatanga apo ndaishuva kukura mu Mweya.
Ndakaberekerwa muchechi dze kare.
Takaudzwa kuti kana iwe uchida kukura mu Mweya,
iwe unofanirwa kubatana neboka ravo rezvemweya. Saka, ndakasarudza kubatana navo.
Apo patakabatana, vakatikumbira kuti tipinde mumusangano wainzi 'Life In The Spirit' - Hupenyu Mu Mweya
uko kwataizotungamirirwa kugamuchira zvipo zve Mweya Mutsvene.
Saka, muchiitiko, taizoenda kupera kwemavhiki.
Mhuri yangu inonzi 'Dabri', zvinoreva kuti 'Royal Python' muchirungu.
Mushure mokunge ndabatana neboka rezvemweya,
usiku hwavakanyengetera kuti tinofanira kugamuchira zvipo zve Mweya Mutsvene,
kwaive nezvipo zvakawanda zvakataurwa.
Pa nguva yechipo chendimi, ndakanga ndisingagoni kugamuchira saka ndakasuruvara.
Ndakaenda kunorara usiku ihwohwo
mukurota kwangu ndakaona mumwe wevatungamiri
uyo akanga achitaura nendimi.
Akandikumbira kuti nditaure sezvaaitaura asi ndakatadza.
Zuva rakatevera, ndakaenda kuna Mufundisi aive mutariri waizvozvo
Akandikumbira kuti nditaure zvandakanzwa ini ndikabva ndataura ne ndimi.
Akataura kuti ndaifanira kuzvitora kubva ipapo sezvo zvakanga zvaita.
Saka, ndakatanga kutaura nendimi.
Usiku hunotevera, ndakaona nyoka huru
nyoka yacho yakataura neni ne mutauro wandainzwisisa.
Mukurota uku, ndakatya ndichibva ndamuka.
Gare gare, ndakaona vakadzi visinganzwisisiki vachindidzingirira.
Ndakasarudza kunyengetera asi ndakaona kuti muminyengetero yangu, yakanga isingauye.
Ndakaedza nzira dzose dzokutiza kubva kwazviri.
Mumunamato wangu, ndakataura nendimi uye vakadzi vasingazivikanwe ivavo vakapindura kwandiri.
Ndakatya. Vose vaitaurawo nendimi asi ini ndakanga ndisinga zvinzwisise.
Ndakamuka kubva pakurota uye ndakatya kwazvo.
Chero nguva ipi yandaienda kumachechi nemisangano yekunamatira,
Ndainzwa vanhu vachitaura mutauro mumwe chete
uyo vakadzi vasingazivakwane vakataura kwandiri muhope.
Chero nguva iyo vaitaura, ndainzwa kufamba famba mudumbu mangu.
Dzimwe nguva, ndaimerera mumuviri wangu.
Basa rechechi ya Mwari ikozvino ndere kuti tiuye pamwechete
kuti tibvise vanhu vasina kufanira vanopinda chechi.
Iroro ndiro basa. Kana zvisina kudaro, ini handioni kereke ichikura zvakare.
Basa guru re chechi ya Mwari ikozvino ndere kuti tibatane pamwe chete,
tinyengetere kuti tidzinge vanhu ava vasinganzwisisiki
Hamusikunzwa here zvaari kutaura?
Ati nguva inotevera paaienda kuchechi,
iye akatanga kunzwa mutauro mumwechete uyo vakadzi vasingazivikanwi vakataura.
Munhu wose akanga achitaura zvakafanana muchechi iyoyo, mukusaziva.
Saka kubudisa vanhu ava muchechi, tinofanira kunyengetera kuna Mwari, nekuuya pamwechete -
hazvisi izvo munhu mumwe chete anogona kuita; asi muviri unofanirwa kuuya pamwechete, mukutsanya ne kunyengetera.
Mweya inoshamisa iyi yakapinda muchechi uye yatora zvigaro zvepamusoro.
Avo vane mukurumbira zvikuru - havasi nhengo dze chechi nje.
ivo vari munzvimbo dzemukurumbira.
Izvozvo zvinoita kuti zvive zvakaoma kwazvo.
Unogona here kutaura zvino kuti hanzvadzi iyi hanzvadzi youpenzi here?
Haazive zvaari kutaura?
Tarisa kunaka, kuonekwa kwomunhu ari kutaura.
Tarisa zvaari kutaura.
Munoziva nguva yapfuura apo nyaya yekereke, ichi ne icho chakanga chichiuya -
ivo vakati, iyi ichechi ya Mwari, kereke ino ichechi ya Mwari.
Kwete, zita harina basa.
Chinokosha ndiko kururama kwa Mwari.
Chinokosha iBhaibheri ririro nhungamiro yedu.
Chinokosha ndezvatiri kuita mukereke.
Udza waugere naye: Chinokosha ndechatiri kuita muchechi iyoyo.
Zita rekereke, zita rechechi harina basa.
Chinokosha ndezvatiri kuita mukereke.
Kwete kwauri asi zvauri iwe.
Iwe unoti, imwe inonzi orthodox, imwe ndeiyi,
imwe ndeye mweya, imwe ipentekosti,
imwe ndeiyi, imwe ndeyoyo. Mazita iwayo haana basa.
Chinokosha ndezvatiri kuita mukereke.
Mushure mokunge ndatanga kutaura nendimi, ndakaona kuti zvaindityisa.
Usiku, pandaienda panze, ndakanga ndisingagoni kutarisa mudenga
nokuti ndaiona nyoka nemhuka dzisingazikamwi dzichibuda kubva kudenga.
Panyama, ndaiona nyoka kumativi ose, dzichindi dzingirira.
Vanhu vakafa kare kare, vandaiziva, vakange vakandikomberedza uye mabhokisi.
Dzimwe nguva, ndainzwa mazwi asingazivikanwi, achindiudza kuti ndaizofa.
Ndakazviona ndichisundidzirwa muguva kana mugungwa.
Ndakange ndisisakwanise kuzvitakura zvakare. Saka, ndaitsvaga kununurwa kwese kwese.
Pandakanga ndava kuda kuroorwa, manheru aizotevera zuva remuchato wangu,
Ndakanzwa mazwi andisingazive achindidana.
Ndakazeza. Saka, vakatanga kukanda miseve kwandiri.
Ndakamhanya nokukurumidza kunzvimbo yekunamatira kunorara ikoko.
Yakanga iri chechi imwe cheteyo yandaienda iyo yaiva neboka rezvemweya iroro.
Iwe uri kutitaurira iye zvino kuti chechi imwecheteyo ndiyo yakatanga boka rezve mweya, handizvo here?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Tinoda kuti uise chimwe chiedza pamusoro pekuti vakaumba sei boka revanhu vaiita zvemweya,
kuti wakawana sei kutaura uku nendimi,
kuti wakagamuchira sei mukurota,
uye pawakasangana nomufundisi, kuti mufundisi akakukurudzira sei.
Ndihwo husiku ihwohwo apo vakatinamatira kuti tigamuchire chibereko che Mweya Mutsvene.
Ndakanga ndisingagoni saka ndakasuruvara
nokuti mufundisi aitungamirira akatiudza kuti chimwe chezvipo chiri nyore kugamuchira
kubva ku Mweya Mutsvene chaiva chekutaura nendimi.
Ndakasuruvara ndokuenda kunorara.
Mukurota kwangu, ndakaona mumwe wevatungamiri.
Akandikumbira kuti nditaure mushure make muchiroto.
Asi ndakanga ndisingagoni kutaura mukurota.
Zuva rakatevera, ndakaenda kumufundisi ndokutsanangura kusangana kwandakaita mukurota kwaari.
Zvakanaka. Muchiroto ichocho, wakaona mumwe wevafundisi?
Hongu.
Uye iye akati kwauri mukurota uku kuti iwe unofanira kutaura mushure make
asi muchiroto ichocho, iwe wakatadza kutaura?
Kwete, handina kukwanisa kutaura.
Asi iwe wakamuka -
Uye ndakabvunza mutungamiriri.
Panyama?
Ehe. Akandikumbira kuti nditaure nenzira iyo mukadzi akaita.
Ndakaita; Ndakataura nendimi.
Akati, "Ndizvozvo, tanga kubva ipapo, iwe uchakura mazviri".
Zuva randakataura naye, ndimi dzacho dzaingove pfupi chete.
Gare gare, ndakaona kuti dzakazo reba chaizvo.
Handaikwanisa kudzidzivisa; chido chacho chakaramba chichiuya.
Pandaive nepamuviri, havi yacho yakawedzera.
Ndisati ndazviziva, ndakasvodza.
Wakazoziva sei kuti zvawaiita zvakanga zvisina kururama;
kutaura nendimi - idzo waitaura dzakanga dzisiri dza Mwari
asi kubva mugomba regehena? Wakaziva sei?
Ndakazviona pandakanga ndichidzingirirwa nevakadzi vandaisaziva muzviroto zvangu.
Ndakanga ndichinyengetera asi munyengetero chaiwo mumutauro wakajeka waisauya.
Pakarepo, kutaura kwangu nendimi kwakauya zvakasimba.
Vakadzi muhope dzangu vakapindura kwandiri nendimi.
Ndipo pandakatya.
Pandakaenda kumachechi, ndakanzwa vafundisi nevarwi vemunamato
vachinyengetera mumutauro mumwechetewo saka ndakatya.
Ndipo pandakaziva kuti zvaive zvekunyepa.
Kubvira vhiki yapfuura apo ini ndakaponeswa,
Handina chido chokutaura zvakare uye ndinorara zvakanaka.
Zviroto zvako zvakaita sei?
Dzimwe nguva, ndinorota ndiri muchechi ndichishanda nemi kana kuti ndiri pane imwe nzvimbo ndichidzidzisa vana.
Sei dzikinuro ichifanirwa kubvisa rurimi irworwo?
Kana ndimi idzodzo dzichibva kuna Mwari, dzikinuro inofanira kuwedzera.
Izvozvo zvinoreva kuti hazvisi kubva panzvimbo imwechete.
90% yedu tinotaura zvatisinga nzwisise
uye izvo zvatisingagoni kumira kuti titaure kuti zvinobva munzvimbo iyi, kana kunzvimbo iyo.
Bvunza agere pedyo newe: Takanyatsoponeswa here?
Asi ziva, kune ndimi dzechokwadi kubva Kudenga!
Kune kutaura nendimi kunobva Kudenga.
Asi tinoziva sei?
Bvunza waugere naye: Tinoziva seiko idzo dzinobva kuna Mwari?
Idzo dzinobva kuna Mwari dzinokupa kudekara ne rugare.
Kana ndimi idzodzo dzichibva kuna Mwari, dzinotanga nekushanda mauri,
dzisati dzatanga kushanda kune vamwe.
Bhaibheri rinoti, iwe unoponeswa kuponesa vamwe.
Udza agere pedyo newe: Wakaponeswa kuponesa vamwe.
Hazvibviri kuti mumwe munhu asina kuponeswa atange kuponesa vamwe.
Iwe unotanga kuponeswa usati wagona kuponesa vamwe.
Kuburikidza nehuwandu hwemwoyo, muromo unotaura.
Zvaunotakura, zviri mukati mako, ndizvo zvichataura ne kupa kune vamwe.
Iwe haugone kupa zvose zviri pano; iwe unongopa kubva mazviri
Hazvibviri kupa zvose zvaunazvo; iwe unopa kubva mazviri.
Uye munhu wacho waunopa ndiye achazovakira pazviri nekuramba akasimba muna Ishe.
Iwe uneni here?
Saka, ndichakupa pane izvi - kubva kune zvakawanda, ndichakupa.
Kana ini ndakupa, iwe zvino unomira pana Mwari.
Kubva ipapo, iwe uchatanga kuvaka pazviri.
Saka, hazvibviri kuti mumwe munhu anotaura nendimi
zvino kutarisana ne huvavi, kurwadziwa iwe woramba uchitaura nendimi.
Ndizvo zvinokuudza iwe - tarisa, ichi chinobva mugomba regehena.
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ali Bimpe.
Mukadzi akamira pedyo neni ndiye mudzimai wangu akanaka.
Ndiri pano kuti nditende Mwari pamusoro pezva Akaita muupenyu hwedu nekudzikinura mudzimai wangu
uye zvakare kusimbisa kuti zvose zvaakataura ndezvechokwadi.
Takaroorana anenge makore matatu nehafu apfuura uye ipapo dambudziko rakatanga.
Hatina kumbovata mubhedhuru redu usiku.
Aigara achiona zvinhu mumhepo.
Chero nguva yaaivata, aigara achimuka, achinyunyuta nezvechiroto chinotyisa,
kuona vanhu vakafa.
Iwe unoreva, pamaive pamwe mumba, aitaura mutauro uyu?
Hongu, aitaura dzimwe nguva.
Aive achiona vanhu vakafa mumaroto ake.
Dzimwe nguva, aiona vanhu vachimukwevera mumvura kana muguva.
Aiona mamwe madhimoni maduku.
Ndokutenda zvikuru. Ndinoda kusangana nemhuri iyi, ndinoda kuva nhengo yemhuri yenyu.
Saka, ndinokuvongai zvikuru.
Kune ndimi, kutaura nendimi.
Asi kune dzimwe dzekunyepa.
Iwe uchaziva sei kana iwe usingazivi zvauri kutaura?
Kana ndichitaura kana ini ndisingazivi kuti Mwari ndiye ari kutaura kuburikidza neni,
Ndingaziva sei kuti hazvisi kubva kuna satani ipapo?
Ndeapo pandinoziva kuti zvandiri kutaura zvinobva kuna Mwari,
ndipo apo ini ndinogonawo kutenda kuti zvichaita zvandakakumbira kuti zviite.
Asi kana ndichitaura chimwe chinhu uye ini ndisingazivi kuti zvandiri kutaura zvinobva kuna Mwari,
zvirokwazvo, chisikwa chero chipi zvacho chinogona kuve nacho.
Kana ndiri kutaura newe?
Inogona kushandiswa.
Paunotaura chimwe chinhu, "cha cha cha", iyi "cha cha cha", yakabva kupi?
Cha cha cha iyoyo irikubva kuna Mwari here?